источник здесь] (https://github.com/seanpm2001/What-the-FLoC/discussions)

***

## Информация о статье

Тип файла: `Markdown (* .md)`

Версия файла: `1 (понедельник, 19 апреля 2021 г., 17:12)`

Количество строк (включая пустые строки и строку компилятора): `379`

<! - ***! ->

### Статус программного обеспечения

Все мои работы свободны с некоторыми ограничениями. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) не присутствует ни в одной из моих работ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Эта наклейка поддерживается Free Software Foundation. Я никогда не собираюсь включать DRM в свои работы.

Я использую аббревиатуру «Управление цифровыми ограничениями» вместо более известного «Управление цифровыми правами», поскольку распространенный способ решения этой проблемы неверен, нет никаких прав с DRM. Написание «Управление цифровыми ограничениями» более точное и поддерживается [Ричардом М. Столлманом (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) и [Фондом свободного программного обеспечения (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Этот раздел используется для повышения осведомленности о проблемах с DRM, а также для опротестования этого. DRM является дефектным по своей конструкции и представляет собой серьезную угрозу для всех пользователей компьютеров и свободы программного обеспечения.

Изображение предоставлено: [defctivebydesign.org/drm-free/...] (https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

<! - ***! ->

## Информация о спонсоре

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Не нажимайте эту кнопку, она не работает, это просто изображение. Настоящая кнопка находится вверху страницы в правом (<- L ** R ** ->) углу.

Вы можете спонсировать этот проект, если хотите, но укажите, на что вы хотите пожертвовать. [См. Средства, которым вы можете пожертвовать здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Вы можете просмотреть другую информацию о спонсорах [здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Попробуйте! Кнопка спонсора находится прямо рядом с кнопкой просмотра / отмены.

***

## История файлов

Версия 0.1 (воскресенье, 21 марта 2021 г., 19:50)

> Изменения:

> * Запустил файл

> * Добавлен заголовок раздела

> * Добавлен индекс

> * Добавлен раздел "О"

> * Добавлен раздел Wiki

> * Добавлен раздел истории версий

> * Добавлен раздел проблем.

> * Добавлен раздел прошлых проблем

> * Добавлен раздел прошлых запросов на вытягивание

> * Добавлен раздел активных запросов на вытягивание

> * Добавлен раздел участников

> * Добавлен раздел, способствующий развитию

> * Добавлен раздел о README

> * Добавлен раздел истории версий README

> * Добавлен раздел ресурсов

> * Добавлен раздел статуса программного обеспечения с наклейкой без DRM и сообщением.

> * Добавлен раздел информации о спонсоре

> * Других изменений в версии 0.1 нет

Версия 1 (понедельник, 19 апреля 2021 г., 17:12)

> Изменения:

> * Добавлен раздел обзора

> * Добавлен раздел FLoCking в FLoC

>> * Добавлен подраздел Какие браузеры поддерживают FLoC.

>> * Добавлен подраздел "Какие браузеры отказываются от поддержки FLoC".

> * Добавлен раздел обходных путей FLoC

>> * Добавлен подраздел о реальном решении

> * Добавлен раздел Как работает FLoC

> * Добавлен раздел приватности

> * Обновлен индекс

> * Удален раздел проблем и 3 его подраздела.

> * Удалены разделы участников и вкладчиков.

> * Добавлен селектор языка

> * Начала статью

> * Добавлены исходники

> * Обновил заголовок

> * Ссылка на значок Google Chrome

> * Добавлен раздел дополнительных источников

> * Других изменений в версии 1 нет

Версия 2 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 2 нет

***

## Нижний колонтитул

Вы достигли конца этого файла!

### EOF

***
